猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭抱
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
緊張刺激迴力鏢
仲爭十秒
九、八、七、六、五、四、三、二、一
大雄
咩事啊？
你快啲跟我嚟啦
去學校嘅後山啊
快啲啦
之前從來都冇人可以爬到上樹頂
我終於征服咗喇
犀利啊，簡直係名留青史嘅大事啊
大家一齊嚟讚美下胖虎嘅勇氣啦
搞咩啊？
特登叫我哋嚟呢度就係
為咗啲噉樣嘅事呀？
咩話？
你話咩噉樣嘅事啊？
我有講過咩？
係噉，你去爬畀我睇啦
係喇
我唔記得錄緊個杯麪啊，所以一陣再爬
食完麪即刻返嚟吖，你唔返嚟嘅話
就因住你吖
大雄冇可能爬得到喇，冇膽又冇骨氣
而且仲孱弱到不得了，冇錯，係啊
哎吔？
係喎
多啦A夢好似話有事出咗去啊
最衰又佢嗰陣偏偏又唔喺度
啲面已經浸到淋晒喇
我返嚟喇
頭先同小熊不知幾好傾啊，去咗咁耐…
等咗你好耐喇
咩事啊？
做乜嘢啊？
如果我爬唔到上去後山嗰樖樹度
我就係冇膽冇骨氣，仲係好孱弱嘅人啊
只要爬上樖樹度畀人睇就可以？
呢啲噉嘅事好簡單啫
緊張刺激回力鏢
知唔知回力鏢係咩啊？
好似係抌出去會飛返嚟嘅
冇錯
回力鏢係好耐以前澳洲
嘅人用嚟打獵嘅工具
但係由於係第一次
所以將時間設定為一秒鐘
跟住放入褲袋度吖
然之後利用控制器尋找想去嘅地方
到底發生咩事啊？
點啊？
呢部機器係可以畀人
感受一瞬間嘅緊張刺激㗎
緊張刺激？
只係去一去就返嚟
所以可以簡單噉去冒險啊
冇錯啊，用佢噉就得啦
我即刻去爬樹啦
就係呢樖樹嘅樹頂？
因為我想畀胖虎佢睇清楚啊
所以就設定為30秒啦
開始喇
喂
胖虎
你快啲睇下啦
佢已經走咗？
難得我上到嚟樹頂
對手開始避啊
真係好險啊
胖虎佢到底走咗去邊度啊？
喺屋企啩
喺度食緊茶點？
係喇，呢度去唔去到啊？
去到啊
好啦，時間設定為一秒啦
你想做乜嘢啊？
係機會
個包去咗邊啊？
頭先嗰個包我幾時食咗㗎？
雖然個心跳得好快，但係好好玩啊
唔可以用嚟做啲唔正經嘅嘢啊
我而家充滿自信
我想挑戰更多唔同嘅地方啊
噉跟住係…
似乎就係喇
未得…
仲未夠緊咗刺激啊
我想自己試下
左邊開始係東西南北同埋高度嘅調節按鈕
調節好之後就撳右邊嘅掣開始啦
有個好地方啊
嘩，絕世美景啊
我要去一去全世界最高嘅山玩雪橇啊
一於去20秒玩返夠本啊
緊張又刺激啊，跟住輪到我喇
呢度睇嚟應該會緊張刺激啊
係動物園啊
咩話？
定啦
點啊？
我似唔似泰山呢？
原來設定咗25秒呀？
好對唔住啊
返嚟喇
點樣啊？
你差唔多玩夠啦？
冇咁快
我好想試下更加犀利嘅冒險啊
我要挑戰從來未有人成功過嘅事
有喇，呢度好犀利啊
係太陽啊
太陽？
月球已經有人去過，但係太陽冇人去過
唔得啊
去到太陽嘅話，好快會變成灰㗎
唔係，係連灰都冇得淨啊
太陽嘅表面係攝氏6000度
最高温度甚至達到一百萬度啊
你真係唔了解宇宙嘅
環境到底有幾咁嚴酷啊
舉個例吖
好似太空站噉吖
雖然喺宇宙嚟睇同地球係好接近啊
就算係噉，因為冇空氣，所以冇得呼吸
由於氣壓係零
所以全身嘅水氣係會沸騰氣化
而氣温係喺攝氏零下270度
而且仲有好強烈
嘅紫外線同埋其他輻射𠻹啊
原來係噉嘎？
如果人類去到噉樣嘅地方會點樣吖？
嗰度根本係人類唔可以生存嘅環境啊
咪就係囖
你，好似打喊路噉將個口擘開啦
試下唔好畀肺部嘅空氣呼出嚟
歡迎返嚟，覺得點啊？
你到底點搞㗎？
我爭啲冇命啊，你而家都冇事吖
就算冇太空衣都可以頂到一陣𠸏
30秒左右嘅話，冇問題
勁啊
呢啲咁犀利嘅事係得我做過咋
有我帶好，係啊
嗰個係大雄啊
多啦A夢亦出現喺一隻獅子嘅背脊
真係嚇咗我一跳啊
嗰個大雄竟然…
好似好有勇氣噉喎
唔會嘅，大雄絕對唔會啊
冇可能做到啲噉嘅事㗎
喂，大雄
你食完個杯麪未啊？
快啲爬畀我睇啊
我將迴力鏢放喺袋裏面，然後去樖樹度
你睇啱最佳時機就撳掣啦
OK，一於交畀我
我好快就會爬到上頂㗎，好快
好啦，後生應該係…
啱啱咁嘈𠸏，又有咩事啊？
哎吔，一個人都冇𠸏？
係咩機器嚟呢？
大雄，你仲企喺度做乜嘢啊？
快啲爬畀我哋睇啦
多啦A夢，你搞咩啊？
快啲撳掣啦
開着咗又走咗去，成日都係噉嘥晒啲電
開關掣到底係邊個呢？
消失咗？
乜嘢？
知我勁㗎啦
我試過啲咁犀利嘅冒險啊
大預言：地球毀滅嘅日子
天色睇嚟好唔妥
明明係日頭，但係就好暗
你今日係咪同阿美有約會啊？
總之希望今日唔好落雨啦
等咗好耐嗱？
路上小心啊
有冇問題㗎？
呢本係咩書啊？
本書裏面每頁都寫咗啲嘢喺度㗎喎
係日記嚟𠸏？
「卡連荷士利度足不彌望
失好同吳世雄烏龜玩潛」乜嘢意思啊？
啲句子睇落全部都莫名其妙𠸏？
哎吔
只係寫到48頁咋喎
之後嘅都係白紙嚟
咁奇怪𠸏？
最後一頁寫住，魔女因灰暗天色而憤怒
這天圓圈圓了很悲傷
到呢度之後就冇喇喎
呢本書真係好奇怪
會唔會係一本暗號嘅教科書呢？
係咪世界法好有夢大全嚟啊？
唔係
我之前睇過一本同呢一本差唔多嘅書
諗下先
本書嘅書名叫做乜嘢呢？
佢做咩啊？
一定係諗多咗喇
睇嚟應該會落雨啊
明明噚日好好天𠺢嘛
算數啦，多啦A夢返嚟之後問下佢啦
點解咁早就着燈𠸏？
因為暗到連報紙都睇唔到囖
噉又係𠸏？
明明三點鐘都未到
魔女因灰暗天色而憤怒
我記返起喇
嗰本係預言書嚟，失驚無神講咩啊？
洛齊丹馬士同瑪雅力法好出名㗎
所以預言書表面睇嚟係
寫住一啲莫名其妙嘅句子
但係，戰爭同災禍等等嘅大事
其中大部分都講中咗㗎
而喺當中有某啲內容係預言世界末日㗎
你即係話呢一本係預言書？
真係好荒謬
你試下隨便打開一頁睇下啦
第六頁，猩猩搶狐狸手上的機械鳥？
等陣
呢本係今年嘅剪報蒐集埋嘅大新聞集
1月六日
你睇
發生過客機騎劫嘅事件啊
犯人同機長嘅樣好似猩猩同狐狸啊
我哋再去查積多啲啦
1月13日，有個司機瞌眼瞓
成架巴士沖咗落河啊
預言書第13頁寫乜啊？
寫住「吳世雄開門無聲，巴士潛水」啊
巴士潛水？
你睇，唔係講咗巴士意外咩？
雖然唔想知道，最後一頁係第幾頁啊？
係第48頁啊，噉即係話
係今年開始嘅第48日
即係2月17日，即係今日
魔女因灰暗天色而憤怒
這天圓圈原料很悲傷
灰暗天色就係而家噉啊
魔女呢？
魔女係坐掃把喺天空飛嘅
嗰個天空嘅掃把會唔會…
就係指掃把星，即係彗星啊？
圓圈圓了嘅圓圈會唔會就係…
冇錯，就係地球
總結一下
就係話因為彗星嘅墜落地球圓了啊
點會噉？
係噉嘅話
就揾多啦A夢用時光機
即刻走啊時光機唔喺度？
佢明明係同阿美去咗野餐㗎喎
因為睇咗預言書所以走咗呀？
唔會㗎，多啦A夢冇可能會噉做㗎
去野餐佢都會用時光機㗎咩？
但係…
已經冇時間喇
而家唯有做自己做得到嘅事啦，快啲啦
行啦
你信我啦，地球好快就會滅亡啊
所以儲電多啲水同埋食物啦
但係我而家喺度做緊功課啊
真係㗎，彗星會撞落嚟地球啊
所以要掘個防空洞
啲魚人仔好似仲未到喎
冇辦法啦，唯有我哋兩個掘防空洞啦
竟然冇一個人相信我哋講嘅嘢
既然佢哋放棄獲救，就由得佢哋啦
我唔得啊
不過，有咁大空間
應該可以救到我哋屋企人㗎喇
係噉靜香同胖虎呢？
冇辦法啦，之前已經勸過佢哋啊
跟住就係要將啲食物搬嚟呢一度
盡可能要多啲，快啲啦
等埋啊
大雄，你掘洞順利吖嘛？
你哋即管燒到夠啦
大雄啊，有茶點食啊，煎餅啊
你做咩啊？
仲咁自由淡定𠸏？
食嘢模式中斷，但係
呢啲可以保存好耐喎
噉嘅狀況喺東京灣嘅海岸
發現有一條鯨魚畀沖咗上岸
呢啲都係先兆啊，媽媽
前天我會嚟接你
你執好晒啲緊要嘅嘢啦
果然唔喺度
到底去咗邊啊？
哎吔，又係大雄你呀？
點啊？
仲有咩事啊？
噉𠸏？
呢啲…
都係漫畫嚟喎，呢啲漫畫做乜嘢啊？
送晒畀大家
真係𠸏？
係我㗎，係我㗎，我係…
我係…
噉多位，再見喇
佢到底乜嘢事啊？
我哋都係帶晒大家嚟呢度啦
頭先佢哋班人仲喺度笑我哋啊，而且啊
如果有咁多人嘅話，咪會好迫囖
就算係噉，都唔緊要啦
我哋就再試下去收復大家，好冇？
係咩事啊？
我從來未見過個天噉嘅顏色㗎
終於嚟喇，真係完喇
喂，小夫
你接受到大家喺呢個城市消失咩？
冇可能接受到啊
係語言嚟啊
喂，等陣啊
語言係巧合或者係夾硬解釋㗎咋
噉吖，點解個天會有啲咁奇怪嘅顏色㗎？
係黃沙嚟吒嘛
有可能係中國大陸嘅沙漠
一啲細小嘅沙粒
隨住西北風吹到嚟日本
係間唔中出現嘅自然現象
竟然講啲噉嘅嘢？
你唔信嘅話，就隨便你啦
點解大家都唔相信我哋㗎？
噉嘅話，唯有我哋自己去避難啦
喺後山嗰度集合
喂，大雄啊，多啦A夢
你頭先去咗邊啊？
冇去邊啊，我用時光機返去尋日
天氣啱野餐吖嘛
原來係噉
講重要嘢先
你係咪擅自睇咗我本日記啊？
你本日記？
呢本係我舊年嘅暗號日記啊
呢本唔係預言書咩？
黑蓮學士禰豆足不覷望失好同
吳世雄烏龜玩潛，係日記？
試下調轉啲紙
讀出嚟就係，黑蓮卡利士
祢豆足到好失望
吳世雄即係大雄
烏龜玩潛即係玩潛烏龜
係指我同大雄玩過潛烏龜啊
噉猩猩搶狐狸手上啲機械鳥即係指咩啊？
放寒假嘅時候胖虎搶咗
小夫嘅遙控飛機吖嘛
係咪吖？
吳世雄開門無聲巴士潛水呢？
無聲咪即係靜囖
大雄利用除異門去靜香屋企嘅時候
跌咗落浴缸度潛水啊，你幾得意？
噉吖，最後一頁又係乜嘢啊？
魔女因灰暗天色而憤怒
仲有這天圓圈圓了很悲傷
講到灰暗天色當然就係指零落啊
而魔女就即係指媽媽，圓圈係指豆沙包
我唔客氣喇
冇豆沙包會好悲傷𠺢嘛，係咪？
原來唔係指彗星會墜落地球呀？
48頁之後冇寫嘢係因為咩啊？
冇寫咪因為懶囖
不過點都好過三分鐘熱度嘅大雄吖
完全唔係你講嘅噉啊，小夫
嗯，係
一知道咩事都冇就突然覺得好攰啊
唔該晒啊，畀我同佢哋一齊啦
大雄，你喺度㗎嗬？
同佢哋解釋下，叫佢哋走啦
點樣同佢哋解釋好啊？
唔關本少爺事啊
點會唔關你事啊？
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打鬥
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可
以望見得到